Image=
Image=
Image=
<b>拠点</b>
拠点は,港や飛行場がある（または建設できる）地図上の重要な戦略的ポイントです.

前のステップにあった,ニューヘブリティーズにある母港を <KEY：LeftMouse> して選択し拠点パネルを開いて下さい.
拠点で利用可能な資源は,拠点パネルの左側に戦闘バーとともに表示されます.

友軍の母港は,友軍の艦船だけを配備でき,キャンペーンを通じて新しい資源が到着する唯一の場所です.
友軍の航空機は,友軍の飛行場または艦載機設備を備えた船から発進することができます.

港湾と飛行場のアップグレード
港湾と飛行場のアイコンの下にリストされている資源は,その施設をアップグレードするためのコストです.
ここには港湾と飛行場の両方をランク5にアップグレードするのに十分な,補給,工兵,燃料があります.
<KEY：LeftMouse> で港湾アイコンと飛行場アイコンをクリックして,両方をランク５にアップグレードします.
ランク５はキャンペーンで利用可能な最高ランクであり,アップグレードするためのリソースコストは空白になりました.

アップグレードすると追加の艦船管理オプション（港）と航空機（飛行場）が提供されます.
また高いランクの施設は近くの敵軍をより見つけやすく,敵に占領されるのがより困難になります.
これらの詳細は,キャンペーンの概要/ルールに概説されています.