Image=
Image=
Image=
<b>艦船配備</b>
ニューヘブリティーズの港湾アイコンの下にある艦船ボタンを <KEY:LeftMouse> します.
新しいパネルが開き,新しい艦隊を作成できます.ユニットビューアを使用して,個々の船を選択します.

ユニットビューアを使ってヨークタウン級空母を選択します.
同型艦ドロップダウンを使って「エンタープライズ」を選択し,[ユニットの追加](<KEY:UnitIDClassifyAs>)を使用してエンタープライズを艦隊に追加します.
エンタープライズは,艦隊配備に必要なコストと共に艦隊内に表示されます.

ユニットビューアで個々の船名を選択する場合,名前につく接頭辞に基づいて使用できないものがあります.
(C)- コマンド(Command).この船はすでにあなたの指揮下にあります.
(U)- 利用不可(Unavailable).この船はキャンペーンでは利用できません.すでに沈没しているか,その時点で使用できません.
(S)- 戦没(Sunk).この船はキャンペーンの過程で沈没しました.
(R8)- 修理(Repair).この船は修理中であり,示された日数(この例では8)後に配備できるようになります.

ヨークタウンはミッドウェー海戦で失われ,このキャンペーンでは利用できないため,「(U)ヨークタウン」としてリストされています.