Image=
Image=
Image=
<b>さいごに</b>
実際のキャンペーンをプレイするときは,次の点に注意することが重要です.

- 艦船は,配備できる数と種類を制限するための,コマンドポイントを使用して購入します.
- 沈没した友軍の艦船は,永久に失われ,コマンドポイントごと失います!
- 沈没した敵軍の艦船は,沈没した船のコストに基づいて追加のコマンドポイントを獲得する場合があります.
- 艦船は弾薬を補充するために再武装しなければなりません.十分なランクの友軍の港湾に入港し,「リアーム」アクションを使用します.
- 破壊された艦船の区画/コンパートメントは永続的です.損傷した船を指揮下から解放すると,修理リストに追加されます.
- 敵の艦船と航空機は,あなたの軍隊を探して攻撃します.輸送船団は護衛艦によって保護される必要があります.
- 貨物を運ぶ船は戦闘に脆弱であり,消火に時間がかかり,延焼の可能性があります.
  軍隊120％,補給品130％,工兵140％,燃料180％
  航空機の発進または着陸後クールダウン中の空母は160％の被害を受けます.
- 燃料は油槽艦のみが輸送できます.
- 駆逐艦,軽巡洋艦,潜水艦は少数の部隊を運ぶことができるため,高速輸送艦として使用できます.
- 陸上の航空機は,破壊されると自動的に交換されます.
- 艦載機は破壊されると永久に失われ,リアームアクションを使用して交換する必要があります.
- 敵の拠点には,港湾と飛行場のランクと天候に基づいて敵を探知できる偵察員がいます.
- 追加の資源は毎週母港に到着し,そこから輸送する必要があります.