Image=
Image=
Image=
<b>最後に</b>
ルール(キャンペーン概要内)のルールをよく読んで,実際のキャンペーンをプレイするときは,次の点に注意してください.
- 艦船は,配備できる数と種類を制限するための,コマンドポイントを使用して購入します.
- 沈没した友軍の艦船は,永久に失われ,コマンドポイントごと失なわれます!
- 沈没した敵軍の艦船による,追加のコマンドポイントを獲得する場合があります.
- 艦船は使った弾薬を補充しなければなりません.十分なランクの友軍の港湾に入港し,弾薬補充を使用します.
- 艦船の破壊・損傷した区画は,その船が修理のため指揮下から離脱するまで永続的です.
- 指揮下から離脱した艦船は,休養＆修理リストに追加されます.
- 敵の艦船と航空機は,あなたの軍隊を探して攻撃します.輸送船団は護衛艦によって保護する必要があります.
- 輸送船は戦闘に対し脆弱であり,消火に時間がかかり延焼の可能性もあります.
		軍隊120％,補給品130％,工兵140％,燃料180％
		航空機の発進または着陸後クールダウン中の空母は160％の被害を受けます.
- 燃料は油槽艦のみが輸送できます.
- 駆逐艦,軽巡洋艦,潜水艦は少数の部隊を運ぶことができ高速輸送艦として使用できます.
- 陸上機は破壊されると時間経過と共に自動的に交換されます.
- 艦載機は破壊されると永久に失われ,休養＆修理にて置き換えることができます.
- 敵の拠点には,港湾と飛行場のランクと天候に基づいて敵を探知できる偵察員がいます.
- 毎週,追加のコマンドポイントと資源はルールの記載に基づいて受け取ることができます.