Image=
Image=
Image=
<b>最後に</b>
実際のキャンペーンをプレイするときは,次の点に注意することが重要です.

- 艦船は,配備できる数と種類を制限するための,コマンドポイントを使用して購入します.
- 沈没した友軍の艦船は,永久に失われ,コマンドポイントごと失なわれます!
- 沈没した敵軍の艦船は,沈没した船のコストに基づいて追加のコマンドポイントを獲得する場合があります.
- 艦船は使った弾薬を補充しなければなりません.十分なランクの友軍の港湾に入港し,弾薬補充を使用します.
- 艦船の破壊された区画は永続的です.損傷した船は指揮下から離脱させ修理リストに追加させます.
- 敵の艦船と航空機は,あなたの軍隊を探して攻撃します.輸送船団は護衛艦によって保護する必要があります.
- 輸送船は戦闘に対し脆弱であり,消火に時間がかかり延焼の可能性もあります.
  軍隊120％,補給品130％,工兵140％,燃料180％
  航空機の発進または着陸後クールダウン中の空母は160％の被害を受けます.
- 燃料は油槽艦のみが輸送できます.
- 駆逐艦,軽巡洋艦,潜水艦は少数の部隊を運ぶことができ高速輸送艦として使用できます.
- 陸上の航空機は,破壊されると自動的に交換されます.
- 艦載機は破壊されると永久に失われ,補充する必要があります.
- 敵の拠点には,港湾と飛行場のランクと天候に基づいて敵を探知できる偵察員がいます.
- 追加の資源は毎週母港に到着し,そこから輸送する必要があります.