Image={"path":"interface/tutorial/dcPreview.png","pos":{"x":223.0,"y":55.0}}
Image=
Image=
<b>区画とサブシステム</b>
区画または領域にマウスを合わせると追加情報が表示されます。

区画または領域の名称。
修理時間と、ダメコン担当が存在するかどうかを示すアイコン。

整合性 - ステータスアイコン（火災、浸水、オフライン、損害）と現在のパーセント。
装甲 - 垂直（ベルトアーマー）、水平（デッキアーマー）の厚さ。
水雷防御 - 船体区画が魚雷からの攻撃にどれだけ耐えられるか。
弾薬 - 武器システムまたは弾倉の場合。

水雷防御システム
一部の船には、船体に水雷防御システム（TDS）が組み込まれています。 パーセンテージで表されます。
魚雷がTDSのある区画に命中したとき：
- 魚雷によるダメージが隣接する区画にも及ぼす可能性は、TDS値の半分に減少します。
- 魚雷によって与えられるすべてのダメージは、TDS値によって減少します。
- 魚雷が命中した区画と隣接した区画のTDS値は魚雷の衝撃によって永久に破壊されるため0％に減少します。