Image=
Image=
Image=
<b>ダメコン担当</b>
ステータスの下に、１つもしくは複数のダメコン担当が表示されます。

ダメコン担当を船体の区画又はサブシステムに割り当てると、次の命令が実行されます;
1) 炎上中の場合: タイマー満了後に、消火作業を行う。
2) 浸水中の場合: タイマー満了後に、浸水対策を行う。
3) オフラインの場合: タイマー満了後に、サブシステムの復旧を行う。
4) 損傷の場合: 機能性を100%に戻す。
5) ダメコン担当は自動的に戻ります。
火災、洪水、修理のため２分タイマーとしたばあい: サブシステムがオフラインで、損傷、燃焼、洪水が発生したている領域の復旧には８分かかります。その領域が（燃焼によるものではなく）追加のダメージを受けるか、ダメコン担当が手動で他の場所に再割り当てされた場合、タイマーがリスタートします。

ダメコン担当は、炎上、浸水が広がる可能性を50％減らします。
<i>ダメコン担当は破壊された領域でのみ、消火活動ができること、修理はできないこと、永久的にオフラインになること、船体内であれば浸水することを忘れないでください。</i>

[次へ]をクリックすると、船体の後部で爆発と火災がシミュレートされます。