Image=
Image=
Image=
<b>ユニットビューワー詳細</b>
センサーと装甲
Visual(Vis.)Horizon：艦船がどこまで見とおせるか. 大型船は背が高いので,さらに遠くを見ることができます.
Visual(Vis./レーダー探知：この艦船が,どのくらい視覚的またはレーダーで発見されやすいか. より小型の艦船は目視されたり,レーダーで探知されたりするのが難しくなります.
地上/空中レーダー：この船のレーダーが,最高の条件下で,どのくらい遠くまで艦船や航空機を探知できるか.

騒音レベル：船の騒音はデシベル単位です. 大型船はパッシブソナーで簡単に検出されます.
アクティブ検出：アクティブソナーによって船がどれだけ簡単に探知されるか. より大きい船体は,アクティブソナーで簡単に探知されやすいです.
パッシブ/アクティブソナー強度：この船のソナーが,最高の条件下で,どのくらい遠くまで,他の船/潜水艦を探知できるか.

記載されている装甲値は,船の周囲のさまざまな場所での最大装甲厚です.

準備ができたら,ミッションを終了します.
1)ツールバーのメニューボタンを <KEY:LeftMouse> するか,<KEY:Menu>を使用します.
2)QUITボタンを <KEY:LeftMouse> しミッションを終了します.