Image=
Image=
Image=
<b>交戦中の編隊操作</b>
ワイルドキャット編隊長の操作を取ります. 他の２機のワイルドキャットは,それと一緒に編隊飛行しているはずです. ゆっくりと左右に操縦し,フォーメーションを保持している他の航空機に注意してください.

航空ユニットと艦船ユニットの両方に対し：
- 陣形をリードするときは,穏やかなターンのみを実行するのが最善であり, 速度を約75％に保つと落伍機も追いつくことができます.
- 操縦入力をするか,命令パネルの離脱ボタンを使用すると,操作ユニットはすぐに陣形を離れます.

戦闘中に編隊陣形を変更してみてください(航空機を互いに近づけるために,間隔を50ヤードのままにします).

駆逐艦に切り替えて,艦隊での機動と艦隊陣形の変更を試してください(船を互いに近づけるために,間隔を500ヤードのままにします).

準備ができたら,ミッションを終了します.
1) ツールバーのメニューボタンを<KEY:LeftMouse>するか,<KEY:Menu>を使用します.
2) やめるボタンを <KEY:LeftMouse>しミッションを終了します.